# Учебный проект iOS

Добро пожаловать в мой репозиторий! 🎉  
Этот проект создан для практики работы с Swift и Xcode.  
Здесь я учусь создавать приложения, настраивать проект и работать с GitHub.

## Что умеет приложение
- Показывает главный экран с приветствием  
- Работает с кнопками и текстом  
- Подключает учебные сервисы   
- Позволяет переходить между экранами
- ...  

## Установка
1. Склонируйте репозиторий:  
   ```bash
   git clone https://github.com/samira063/учебный-проект.git
   
! [] ( <img width="161" height="350" alt="Снимок экрана 2025-09-06 в 19 00 47" src="https://github.com/user-attachments/assets/411ad86f-6a76-4d16-a79a-f27d8a85cfb1" />),
(<img width="154" height="345" alt="Снимок экрана 2025-09-06 в 19 01 01" src="https://github.com/user-attachments/assets/8d991da0-cc58-41ab-b784-2ee651330960" />), 
(<img width="158" height="344" alt="Снимок экрана 2025-09-06 в 19 01 13" src="https://github.com/user-attachments/assets/bdfe0c3a-e838-4cab-a405-fe18b1334411" /> )

